it's Wednesday October 19 2016 and here
ಇದು ಬುಧವಾರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 19, 2016 ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿದೆ
are the stories were covering this week
ಈ ವಾರದ ಕಥೆಗಳು ಸೇರಿವೆ
firefox and chrome are constantly
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕ್ರೋಮ್ ನಿರಂತರವಾಗಿರುತ್ತವೆ
writing to disk which could be
ಡಿಸ್ಕ್ಗೆ ಬರೆಯುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
shortening your SSDs lifespan a newly
ನಿಮ್ಮ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿಗಳ ಜೀವಿತಾವಧಿಯನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವುದು
discovered systemd vulnerability could
ಕಂಡುಹಿಡಿದ ಸಿಸ್ಟಮ್ಡ್ ದುರ್ಬಲತೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
cause instability in linux systems say
ಲಿನಕ್ಸ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗಳಲ್ಲಿ ಅಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
saya a high school student from Japan is
ಜಪಾನ್ನಿಂದ ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದಳು
computer generated but you might not
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
realize it to look at her UK youth UK
ಯುಕೆಯ ಯುಕೆ ಯುಕೆ ನೋಡಿದರೆ ಅದನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
officials plan to ram drones into
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ರಾಮ್ ಡ್ರೋನ್ಸ್ಗೆ ಯೋಜನೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ
passenger planes on purpose Verizon's
ಉದ್ದೇಶಿತ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ವಿಮಾನಗಳು ವೆರಿಝೋನ್ಸ್
4.8 billion dollar takeover deal for
4.8 ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ಸ್ವಾಧೀನದ ಒಪ್ಪಂದ
Yahoo may be doomed and a drone related
ಯಾಹೂ ಡೂಮ್ಡ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಡ್ರೋನ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ
injury could cost the Cleveland Indians
ಗಾಯವು ಕ್ಲೀವ್ಲ್ಯಾಂಡ್ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ಗೆ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ
the World Series these stories are
ವರ್ಲ್ಡ್ ಸೀರೀಸ್ ಈ ಕಥೆಗಳು
coming right up don't go anywhere Jeff
ಬರುತ್ತಿದೆ ಅಪ್ ಜೆಫ್ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಿ ಇಲ್ಲ
Weston Yemen you're building a brand new
ವೆಸ್ಟನ್ ಯೆಮೆನ್ ನೀವು ಹೊಸ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
beautiful website what are you all right
ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಏನು
you're terrible actor what does we're
ನೀವು ಭಯಂಕರ ನಟರಾಗಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
acting comes into play I don't know
ನಟನೆಯು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ
where I think you're supposed to act
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
okay I'm building a really cool website
ಸರಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
are you building a really cool website
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
you need hosting one of the things about
ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಿಷಯವನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
a hosting account is you don't want to
ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆಗೆ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
have limitations put on your website
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
that's true how much hard drive space do
ಅದು ಎಷ್ಟು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಜಾಗವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ನಿಜ
you have how many email accounts how
ಎಷ್ಟು ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
many domains can point to it well we've
ಅನೇಕ ಡೊಮೇನ್ಗಳು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸೂಚಿಸಬಹುದು
got an amazing deal for you for a very
ಬಹಳ ನಿಮಗಾಗಿ ಅದ್ಭುತವಾದ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
limited time cap five dot TV / dreamhost
ಸೀಮಿತ ಸಮಯ ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಡ್ರೀಮ್ಹೋಸ್ಟ್
for just five dollars and a bit of
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಬಿಟ್
change per month you are going to get
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆ ನೀವು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
unlimited web site hosting unlimited
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
email accounts on that hosting service
ಆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು
you are also going to receive a free
ನೀವು ಸಹ ಉಚಿತ ಪಡೆಯುವಿರಿ
domain name the roots are your own com
ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ಬೇರುಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕಾಮ್
dice to put that amazing website that
ಆ ಅದ್ಭುತ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಾಕಲು ಡೈಸ್
you've been working on on there if you
ನೀವು ಅಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
run if you want to build a wordpress
ನೀವು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ರನ್
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ಸೈಟ್ ಉತ್ತಮ ಸೈನ್ ಅಪ್ cat5 TV / dreamhost
still competitive papers are just don't
ಇನ್ನೂ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಕೇವಲ ಹಾಗೆ ಇಲ್ಲ
do it but hey I
ಅದನ್ನು ಮಾಡು ಆದರೆ ಹೇ ನಾನು
it's a great deal folks best deal you're
ನೀವು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವ್ಯವಹಾರದ ಜನರಾಗಿದ್ದು, ನೀವು ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
going to find five dollars and change
ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
per month go to cap five TV / dreamhost
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಐದು ಟಿವಿ / ಡ್ರೀಮ್ಹೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ತೆರಳಿ
I'm Sasha terminus and here are the top
ನಾನು ಸಶಾ ಟರ್ಮಿನಸ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಉನ್ನತವಾಗಿದೆ
stories for the week of October 19 2016
ಅಕ್ಟೋಬರ್ 19, 2016 ರ ವಾರಗಳ ಕಥೆಗಳು
it has been discovered that modern
ಅದು ಆಧುನಿಕ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ
browsers including Firefox and Chrome
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕ್ರೋಮ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಬ್ರೌಸರ್
are writing excessively to disk even
ಸಹ ಡಿಸ್ಕಿಗೆ ಅತಿಯಾಗಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
when you aren't that your computer the
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಂದು ಅಲ್ಲ
problem it's quite possibly shortening
ಸಮಸ್ಯೆ ಇದು ಬಹುಶಃ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುತ್ತದೆ
the life of your drive we don't need to
ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೈವ್ ಜೀವನ ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
go into details about how magnetic hard
ಹೇಗೆ ಕಾಂತೀಯ ಹಾರ್ಡ್ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರಗಳನ್ನು ಹೋಗಿ
drive works in comparison to a solid
ಘನ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಡ್ರೈವ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
state or SSD hard drive but instead
ರಾಜ್ಯ ಅಥವಾ SSD ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆದರೆ ಬದಲಾಗಿ
let's focus on the simple fact that your
ನಿಮ್ಮ ಸರಳವಾದ ಸತ್ಯವನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸೋಣ
web browser is adding unnecessary wear
ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸರ್ ಅನಗತ್ಯ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿದೆ
and tear Firefox and Chrome have a
ಮತ್ತು ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕ್ರೋಮ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಿ a
fantastic sometimes life saving future
ಅದ್ಭುತ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಜೀವ ಉಳಿಸುವ ಭವಿಷ್ಯ
session restore the browser constantly
ಸೆಷನ್ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬ್ರೌಸರ್ ಅನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ
saves the current browser state such as
ಪ್ರಸ್ತುತ ಬ್ರೌಸರ್ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
how many browser windows are open number
ತೆರೆದ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಎಷ್ಟು ಬ್ರೌಸರ್ ವಿಂಡೋಗಳು
of tabs what urls you are on and the
ಟ್ಯಾಬ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು URL ಗಳು
contents of each of those pages if the
ಆ ಪುಟಗಳ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವಿಷಯಗಳು
browser crashes or you reboot your
ಬ್ರೌಸರ್ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ಗಳು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
computer with the browser still open it
ಬ್ರೌಸರ್ನೊಂದಿಗಿನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
simply reload all the content from the
ಎಲ್ಲ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
session the session in store as if it
ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಅಧಿವೇಶನವು ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ
had nothing as if nothing had happened
ಏನೂ ಸಂಭವಿಸದಿದ್ದರೆ ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
the problem is that Firefox is saving
ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂಬುದು ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಉಳಿಸುತ್ತಿದೆ
the state every 15 seconds and
ರಾಜ್ಯವು ಪ್ರತಿ 15 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ಮತ್ತು
unfortunately it's not doing so
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಇದು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
inefficient manner it seems to simply be
ಅಸಮರ್ಥ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದು ಸರಳವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ
saving everything each time whether
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
anything has changed or not and it's
ಏನು ಬದಲಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
saving the actual contents of the page
ಪುಟದ ನಿಜವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
if you have a large page with lots of
ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಪುಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
images on it the session restore feature
ಸೆಷನ್ ಮರುಸ್ಥಾಪನೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಚಿತ್ರಗಳು
will write all of that over and over
ಆ ಎಲ್ಲಾ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಬರೆಯುತ್ತದೆ
again to disk it's even saving this
ಮತ್ತೆ ಡಿಸ್ಕ್ಗೆ ಇದು ಉಳಿಸುತ್ತಿದೆ
information when the computer is idle
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಜಡವಾಗಿರುವಾಗ ಮಾಹಿತಿ
the person who discovered this left
ಈ ಎಡ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ
Firefox open with a few browser windows
ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಕೆಲವು ಬ್ರೌಸರ್ ವಿಂಡೋಗಳೊಂದಿಗೆ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
and tabs open and found Firefox writing
ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಬ್ಗಳು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತು ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್ ಬರವಣಿಗೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡವು
about 10 gigabit gigabytes of that at
ಅದರ ಸುಮಾರು 10 ಗಿಗಾಬಿಟ್ ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು
each day and it turns out chrome is
ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಅದು ಕ್ರೋಮ್ ಆಗಿದೆ
writing even more up to 20 gigabytes per
ಪ್ರತಿ 20 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳವರೆಗೆ ಬರೆಯುವುದು
day that is an excessive amount of
ದಿನವು ಅತಿಯಾದ ಪ್ರಮಾಣವಾಗಿದೆ
writes dear SSD to be fair when the
ಆತ್ಮೀಯ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಎಂದು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ
session restore feature was implemented
ಅಧಿವೇಶನ ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ
most people were still using traditional
ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಇನ್ನೂ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು
magnetic hard drives however now that
ಈಗ ಆ ಕಾಂತೀಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
SSD has taken over the world this
ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಇದನ್ನು ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ
clearly is a problem while a number of
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಹಲವಾರು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಆಗಿದೆ
users are changing the interval through
ಬಳಕೆದಾರರು ಮಧ್ಯಂತರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
the browser settings we don't recommend
ಬ್ರೌಸರ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
this if you rely on the session restore
ಇದು ನೀವು ಅಧಿವೇಶನ ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿದ್ದರೆ
feature instead you can either move your
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಬದಲಿಸಿದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಚಲಿಸಬಹುದು
browser's temporary storage to a
ಬ್ರೌಸರ್ನ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಸಂಗ್ರಹಣೆ a
magnetic drive a separate perhaps
ಕಾಂತೀಯ ಡ್ರೈವ್ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿರಬಹುದು
cheaper SSD that you don't mind
ಅಗ್ಗದ ಎಸ್ಡಿಡಿ ನಿಮಗೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ
replacing if wear and tear takes it out
ಉಡುಗೆ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೀರು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ಬದಲಿಗೆ
or just hang tight until the browser
ಅಥವಾ ಬ್ರೌಸರ್ ಅನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ
authors come up with a better solution
ಲೇಖಕರು ಉತ್ತಮ ಪರಿಹಾರದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ
such as checking if a session has
ಅಧಿವೇಶನವು ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವಂತಹವು
changed before saving it to disk funny
ಅದನ್ನು ಡಿಸ್ಕ್ಗೆ ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಉಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
little story about this actual news
ಈ ನಿಜವಾದ ಸುದ್ದಿ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಥೆ
story is that while I was pre reading
ಕಥೆ ಎಂಬುದು ನಾನು ಓದುವ ಮೊದಲೇ
the news today hmm um I had just
ಸುದ್ದಿ ಇಂದು ಇವತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
recently done an update to my chrome on
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನನ್ನ ಕ್ರೋಮ್ಗೆ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
my laptop and chrome shut down
ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಕ್ರೋಮ್ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿವೆ
unexpectedly Oh which was kind of ironic
ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಓ ಇದು ವ್ಯಂಗ್ಯಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿತ್ತು
and awesome because then when I opened
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ತೆರೆದಾಗ
it again it said did you want to restore
ಮತ್ತೆ ಅದನ್ನು ನೀವು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
a nose there you go it's like oh in
ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೂಗು ನೀವು ಹೋಗಿ ಹಾಗೆ ಓಹ್ ಇಲ್ಲಿದೆ ರಲ್ಲಿ
touche news yeah one for the news hmm
ಸುದ್ದಿಯ ಸುದ್ದಿ ಹೌದು ಹೌದು
linux users are being warned about a
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರರು ಒಂದು ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
recent recently discovered systemd
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾದ ಸಿಸ್ಟಮ್
vulnerability that could shut down a
ಒಂದು ಮುಚ್ಚಿಹಾಕಬಹುದಾದ ದುರ್ಬಲತೆ
system using a command short enough to
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಬಳಸಿ
send in a tweet if left on patch the
ಪ್ಯಾಚ್ನಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದ್ದರೆ ಟ್ವೀಟ್ನಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿ
flaws could allow a remote attacker to
ನ್ಯೂನತೆಗಳು ದೂರದ ಆಕ್ರಮಣಕಾರರನ್ನು ಅನುಮತಿಸಬಹುದು
crash the system or retrieve delicate
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಹಿಂಪಡೆಯಿರಿ
information update your systems
ಮಾಹಿತಿ ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ನವೀಕರಿಸಿ
immediately ssl mate founder and linux
ತಕ್ಷಣ ಎಸ್ಎಸ್ಎಲ್ ಸಂಗಾತಿಯ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ಮತ್ತು ಲಿನಕ್ಸ್
administrator Andrew ire spotted the bug
ನಿರ್ವಾಹಕರು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಐರ್ ದೋಷವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದರು
which has the potential to kill a number
ಇದು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
of critical commands while making others
ಇತರರು ಮಾಡುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಆಜ್ಞೆಗಳ
unstable i er said a vulnerability like
ಅಸ್ಥಿರವಾದ ನಾನು ಈ ರೀತಿಯ ದುರ್ಬಲತೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದೆ
this shouldn't be possible in such an
ಅಂತಹ ಒಂದು ಇದು ಸಾಧ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ
important operating system component and
ಪ್ರಮುಖ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಘಟಕ ಮತ್ತು
wouldn't be possible if system d were
ಸಿಸ್ಟಂ d ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ
better designed he added that there is
ಉತ್ತಮವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಅವರು ಎಂದು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
cause for concern especially as system d
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಿಸ್ಟಮ್ನಂತೆ ಕಾಳಜಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ d
replaces more and more components of the
ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಘಟಕಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
linux operating system a patch has
ಒಂದು ಪ್ಯಾಚ್ ಹೊಂದಿದೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
reportedly been released on github and
ವರದಿಯಾಗಿದೆ ಗಿಥಬ್ ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆ
canonical and canonical announced a
ಅಂಗೀಕೃತ ಮತ್ತು ಅಂಗೀಕೃತ ಘೋಷಣೆ a
series of patches that can immediately
ತಕ್ಷಣದ ತೇಪೆಗಳ ಸರಣಿ
be applied to a Bluetooth based these
ಇವುಗಳನ್ನು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಆಧಾರಿತವಾಗಿ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದು
distros
ವಿತರಣೆಗಳು
so that's good news also good news that
ಆದ್ದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಸುದ್ದಿಯು ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿ ಎಂದು
it came out in the news so quick so
ಅದು ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಹೊರಬಂದಿತು
thank you because now we can we can fix
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ನಾವು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು
it then and quick all right japanese
ಅದು ಸರಿಯಾದ ಮತ್ತು ಬಲ ಜಪಾನಿಯರನ್ನು ಚುರುಕುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
high school students aya has flawless
ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಅಸಹ್ಯವಿಲ್ಲ
skin shiny hair and her uniform is
ಚರ್ಮ ಹೊಳೆಯುವ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಅವಳ ಏಕರೂಪ
always clean that's not surprising since
ಯಾವಾಗಲೂ ಶುಭ್ರವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ
your parents or computer graphics
ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರು ಅಥವಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್
artists who work together to design
ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಲು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಲಾವಿದರು
their own virtual child when SIA was
ಎಸ್ಐಎ ಆಗಿದ್ದಾಗ ಅವರ ವಾಸ್ತವಿಕ ಮಗು
first unveiled about a year ago by
ಮೊದಲು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು
creators Terry you tear Yuki and you got
ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತರು ಟೆರ್ರಿ ನೀವು ಯೂಕಿ ಹರಿದು ಮತ್ತು ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿತು
ashaka she blew viewers away she's so
ಆಶಾಕಾ ಅವಳು ವೀಕ್ಷಕರನ್ನು ಬೀಸಿದಳು, ಅವಳು ಹಾಗೆ
realistic from her perfectly crafted
ತನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರಚಿಸಲಾದ ವಾಸ್ತವಿಕ
features and the ultra high detailed
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾದ
skin to the way the light catches each
ಬೆಳಕು ಪ್ರತಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯುವ ದಾರಿಗೆ ಚರ್ಮ
individual strand of hair people were
ಕೂದಲಿನ ಜನರ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾದವು
scratching their heads in amazement this
ಇದು ಅವರ ತಲೆಗಳನ್ನು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
month has seen saiah get an upgrade of
ತಿಂಗಳು ಸಯ್ಯ ಒಂದು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಅನ್ನು ಕಂಡಿದೆ
sorts bringing her into the moving world
ಚಲಿಸುವ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನನ್ನು ತರುವ ರೀತಿಯಿದೆ
this video size shown at this year's
ಈ ವರ್ಷದ ಈ ವೀಡಿಯೊ ಗಾತ್ರವನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗಿದೆ
seatac or combined exhibition of
ಸೀಟಕ್ ಅಥವಾ ಸಂಯೋಜಿತ ಪ್ರದರ್ಶನ
advanced technologies shows her smiling
ಸುಧಾರಿತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಅವಳ ನಗುತ್ತಿರುವಿಕೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ
and nodding at the camera it is said
ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ ತಲೆದೂಗುವಿಕೆ ಇದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ
that SIA CGI designer parents have
ಎಸ್ಐಎ ಸಿಜಿಐ ಡಿಸೈನರ್ ಪೋಷಕರು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
effectively bridged the uncanny valley
ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ವಿಲಕ್ಷಣ ಕಣಿವೆಯ ಸೇತುವೆ
the term refers to our natural sense of
ಈ ಪದವು ನಮ್ಮ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅರ್ಥವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ
unease around things that are almost but
ಸುಮಾರು ಆದರೆ ವಿಷಯಗಳ ಸುತ್ತ ಇರುಸುಮುರುಸು
not quite human like robots or CGI
ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಅಥವಾ ಸಿಜಿಐನಂತಹ ಮಾನವನಲ್ಲ
children for that matter the parents
ಆ ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ಪೋಷಕರು
have created a character that's both
ಎರಡೂ ಒಂದು ಪಾತ್ರವನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ
appealing and fascinating to look at and
ನೋಡಲು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕ
I agree she is incredible and has
ನಾನು ಅವಳು ನಂಬಲಾಗದ ಮತ್ತು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ
perfect hair and great posture and when
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಭಂಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ
she actually does turn around at the
ಅವರು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸುಮಾರು ತಿರುಗುತ್ತದೆ
computer or at the commuter at us and
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
and blanks it's not that creepy weird
ಮತ್ತು ಖಾಲಿ ಇದು ಆ ತೆವಳುವ ವಿಲಕ್ಷಣ ಅಲ್ಲ
blink enos like that I don't know I'm an
ಹಾಗೆ Enos ಮಿನುಗು ನಾನು ಮನುಷ್ಯ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
uncanny valley victim I find myself
ನಾನು ಹೇಗೆ ಅಲೌಕಿಕ ಕಣಿವೆಯ ಬಲಿಯಾದ
completely creeped out by things like
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಿತು
badly implemented the CGI from when I
ನಾನು ಯಾವಾಗ ಸಿಜಿಐ ಅನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
was a kid yeah there was that one there
ಒಂದು ಮಗು ಹೌದು ಅದು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಗಿತ್ತು
was I was like a christmas movie and
ನಾನು ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಚಲನಚಿತ್ರದಂತೆ ಇದ್ದಿದ್ದೆ
there was a train and there were people
ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೈಲು ಮತ್ತು ಜನರಿದ್ದರು
that looked almost oh yes you know where
ಅದು ಸುಮಾರು ಓಹ್ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
those things are terrible the poor
ಆ ಬಡವರು ಬಡವರಾಗಿದ್ದಾರೆ
animations oh yeah you know that when I
ಅನಿಮೇಷನ್ಗಳು ಓ ಹೌದು ನೀವು ನಾನು ಯಾವಾಗ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
tell ya
ಹೌದು ಹೇಳಿ
the one that had yeah Tom Hanks you're
ನೀವು ಹೌದು ಟಾಮ್ ಹ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು
talking yeah Tom Hanks the Orient
ಮಾತನಾಡುವ ಹೌದು ಟಾಮ್ ಹ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಓರಿಯೆಂಟ್
Express oh yeah was it whichever one it
ಹೌದು ಓಹ್ ಇದು ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹೌದು
was I gave me nightmares sleepy yeah the
ನಾನು ದುಃಸ್ವಪ್ನವನ್ನು ಹೌದು ನನಗೆ ನೀಡಿದೆ
uncanny valley is not my friend not so
ವಿಲಕ್ಷಣ ಕಣಿವೆ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಲ್ಲ
much with Messiah though SIA pretty real
ಎಸ್ಐಎ ಬಹಳ ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೂ ಮೆಸ್ಸಿಹ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು
yeah I I would be proud to call her my
ಹೌದು II ಅವಳನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹೆಮ್ಮೆಯಿದೆ
daughter okay except you'd be crazy well
ಮಗಳು ಸರಿಯೇ ಹೊರತು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹುಚ್ಚರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
she has parents right parents yeah I bet
ನಾನು ಪೋಷಕರು ಹೌದು ಪೋಷಕರು ಹೌದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಇದೆ
you she likes are in movies and stuff I
ಸಿನೆಮಾ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
wonder if right because if she's a model
ಸರಿಯಾದ ವೇಳೆ ಆಕೆ ಒಂದು ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
quite literally a 3d model then you
ಸ್ವಲ್ಪ ಅಕ್ಷರಶಃ ಒಂದು 3D ಮಾದರಿ ನಂತರ ನೀವು
could just import her into movie sets
ಅವಳನ್ನು ಚಲನಚಿತ್ರದ ಸೆಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
and why don't more video games and stuff
ಮತ್ತು ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
I'd be neat should be a superhero and I
ನಾನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಸೂಪರ್ಹೀರೋ ಮತ್ತು ನಾನು ಆಗಿರಬೇಕು
want her to do anything I wonder to H
ನಾನು H ಗೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನುಂಟುಮಾಡಲು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
also that'd be so much work oh my
ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಓ ನನ್ನ
goodness ok after a number of close
ಒಳ್ಳೆಯತನದ ನಿಕಟ ಹಲವಾರು ನಂತರ ಸರಿ
calls in recent months UK officials are
ಇತ್ತೀಚಿನ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಯುಕೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
committed to safety testing drones that
ಸುರಕ್ಷತಾ ಪರೀಕ್ಷಾ ಡ್ರೋನ್ಗಳಿಗೆ ಬದ್ದವಾಗಿದೆ
share the air with passenger jets by
ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಜೆಟ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ
crashing them into one another
ಅವುಗಳನ್ನು ಪರಸ್ಪರ ಒಡೆದುಹಾಕುವುದು
mid-flight committing more than 250,000
250,000 ಕ್ಕೂ ಅಧಿಕ ಮಧ್ಯ ವಿಮಾನ ಹಾರಾಟ
pounds or 304979 5,000 square miles of
ಪೌಂಡ್ಸ್ ಅಥವಾ 304979 5,000 ಚದರ ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು
restricted airspace in snowdonia wales
ಸ್ನೋಡೋನಿಯಾ ವೇಲ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಬಂಧಿತ ವಾಯುಪ್ರದೇಶ
dr peter downer of the ministry of
ಸಚಿವಾಲಯದ ಡಾ ಪೀಟರ್ ಶಾಮಕ
defense says we are conducting mid-air
ರಕ್ಷಣಾ ನಾವು ಮಿಡ್-ಏರ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
collision studies for the CAA to look at
CAA ನೋಡಲು ಘರ್ಷಣೆ ಅಧ್ಯಯನಗಳು
impact of aircraft with unmanned
ಮಾನವರಹಿತ ಜೊತೆ ವಿಮಾನದ ಪ್ರಭಾವ
vehicles there is a series of trials
ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಗಗಳ ಸರಣಿ ಇದೆ
about the security risks and we need to
ಭದ್ರತಾ ಅಪಾಯಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
continue this with a commercial study
ಇದನ್ನು ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಸಿ
there will be further studies of midair
ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಕುರಿತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಧ್ಯಯನಗಳು ನಡೆಯುತ್ತವೆ
collisions of drone impact with fuselage
ಮೈಕಟ್ಟಿನೊಂದಿಗೆ ಡ್ರೋನ್ ಪ್ರಭಾವದ ಘರ್ಷಣೆಗಳು
and windows according to the national
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರಕಾರ ವಿಂಡೋಸ್
air traffic service there are now more
ವಾಯು ಸಂಚಾರ ಸೇವೆ ಈಗ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ
than two million drones competing for
ಎರಡು ದಶಲಕ್ಷ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಪೈಪೋಟಿಗಾಗಿ
airspace in Britain many more are set to
ಬ್ರಿಟನ್ನಲ್ಲಿ ವಾಯುಪ್ರದೇಶವು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ
come online in the coming years and
ಮುಂಬರುವ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ
testing on empty flights is an attempt
ಖಾಲಿ ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವುದು ಒಂದು ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಿದೆ
to learn more about the potential
ಸಂಭಾವ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಲು
ramifications if one of Britain's
ಬ್ರಿಟನ್ನ ಒಂದು ವೇಳೆ ಶಾಖೆಗಳು
reported 23 near misses over a six-month
ಆರು ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ 23 ಮಿಸ್ಗಳನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಿತು
period were to actually make contact
ಅವಧಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
Wow the next web calls it a toddler
ವಾವ್ ಮುಂದಿನ ವೆಬ್ ಇದನ್ನು ಅಂಬೆಗಾಲಿಡುವವ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತದೆ
mentality of ramming things together to
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸುತ್ತುವ ವಸ್ತುಗಳ ಮನಸ್ಥಿತಿ
see what happens can I just say yes if
ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ
those are unmanned planes that they are
ಅವುಗಳು ಮಾನವರಹಿತ ವಿಮಾನಗಳು
ramming the drones into yes does that
ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೌದು ಆಗಿ ಸುತ್ತಿಡುತ್ತದೆಯೇ ಅದು
not make those unmanned planes drones
ಆ ಮಾನವರಹಿತ ವಿಮಾನಗಳು ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
the world's biggest most expensive
ವಿಶ್ವದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ದುಬಾರಿ
drones I guess so hmm I like the idea of
ಡ್ರೋನ್ಸ್ ನಾನು ಅಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
this only because you not only because
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಕೇವಲ ಈ ಯಾಕೆಂದರೆ
it's awesome cuz it's awesome and you
ಇದು ಅದ್ಭುತವಾದದ್ದು ಮತ್ತು ನೀವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
can only what if so much until you watch
ನೀವು ವೀಕ್ಷಿಸುವ ತನಕ ಎಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಮಾಡಬಹುದು
it you flew a teeny drone in a school
ಇದು ನೀವು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಹದಿಹರೆಯದ ಡ್ರೋನ್ ಹಾರಿಹೋಯಿತು
lunchroom right yeah you have to do it
ಊಟದ ಕೋಣೆ ಹೌದು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
to see ya Oh c128 d is so going to
ಯಾ ಓಹ್ c128 ಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನೋಡಲು
comment I hate you yeah I like this I I
ಕಾಮೆಂಟ್ ನಾನು ನೀವು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಹೌದು ನಾನು ಈ II ಇಷ್ಟ
think we should do this more we an
ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
experiment I got lots of drones yes fry
ಪ್ರಯೋಗ ನಾನು ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಹೌದು ಮರಿಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಕ್ಕಿತು
them in the den that's our new YouTube
ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಇದು ಡೆನ್ನಲ್ಲಿದೆ
channel flying drones in the thigh
ತೊಡೆಯಲ್ಲಿ ಚಾನೆಲ್ ಹಾರುವ ಡ್ರೋನ್ಸ್
actually think I would fail miserably at
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಶೋಚನೀಯವಾಗಿ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
this you know how hard it would be to
ಇದು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
actually hit another flying drone with
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾರುವ ಡ್ರೋನ್ ಹಿಟ್
your drone unless it was him yeah like a
ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೋನ್ ಇದು ಹೊರತು ಹಾಗೆ ಹೌದು ಅವನ ಆಗಿತ್ತು
passenger airplane yeah what if it hits
ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ವಿಮಾನದ ಹೌದು ಅದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
the window what if it hit let's aim for
ವಿಂಡೋಗೆ ಅದು ಗುರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹಿಟ್ ಮಾಡಿದರೆ
the window then I've got you a really
ಕಿಟಕಿ ನಂತರ ನಾನು ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
fun job to have okay just so you know
ಮೋಜಿನ ಕೆಲಸ ಕೇವಲ ಸರಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
the drone would explode the plane would
ಡ್ರೋನ್ ವಿಮಾನವನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸುತ್ತದೆ
probably be okay pretty sure yeah pretty
ಬಹುಶಃ ಸರಿ ಹೌದು ಸಾಕಷ್ಟು ಖಚಿತವಾಗಿ ಎಂದು
sure they make those reasonably strong
ಅವರು ಅದನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಬಲಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ
mm-hmm verizon in july said it would by
ಜುಲೈನಲ್ಲಿ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ವೆರಿಝೋನ್ ಇದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
yahoo 44.8 three billion dollars and
ಯಾಹೂ 44.8 ಮೂರು ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು
merge it with AOL since that time yahoo
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾಹೂದಿಂದ ಇದನ್ನು AOL ನೊಂದಿಗೆ ವಿಲೀನಗೊಳಿಸಿ
has faced a lot of bad press earlier
ಮೊದಲು ಕೆಟ್ಟದಾದ ಮಾಧ್ಯಮಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದೆ
this month news reports said the US
ಈ ತಿಂಗಳು ಸುದ್ದಿ ವರದಿಗಳು ಯುಎಸ್ ಹೇಳಿದರು
government had yahoo surveil user emails
ಸರ್ಕಾರವು ಯಾಹೂ ಸರ್ವೇಲ್ ಬಳಕೆದಾರ ಇಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು
for intelligence information and last
ಗುಪ್ತಚರ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ
month yahoo disclosed hacker swipes
ತಿಂಗಳ ಯಾಹೂ ಹ್ಯಾಕರ್ ಸ್ವಿಪ್ಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದೆ
personal information associated with at
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ
least half a billion yahoo accounts
ಕನಿಷ್ಠ ಅರ್ಧ ಶತಕೋಟಿ ಯಾಹೂ ಖಾತೆಗಳು
marking the biggest data breach in
ದೊಡ್ಡ ದತ್ತಾಂಶ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಸೈನ್ ಇನ್
history
ಇತಿಹಾಸ
now verizon's general counsel has told
ಈಗ ವೆರಿಝೋನ್ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಲಹೆಯು ಹೇಳಿದೆ
some reporters including the Washington
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಕೆಲವು ವರದಿಗಾರರು
Post that they are leaning toward
ಅವರು ಕಡೆಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿ
declaring Yahoo's huge data breach a
ಯಾಹೂವಿನ ಅತೀ ದೊಡ್ಡ ಡೇಟಾವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು a
material event that likely means verizon
ವಸ್ತುವಿಷಯ ವೆರಿಝೋನ್ ಎಂದರ್ಥ
wouldn't have offered as much money or
ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
made a bid for Yahoo at all had it had
ಯಾಹೂಗೆ ಅದು ಹೊಂದಿದ್ದ ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆ ಬಿಡ್ ಮಾಡಿದೆ
known about the hack earlier the
ಹ್ಯಾಕ್ ಬಗ್ಗೆ ಹಿಂದಿನ
Washington Post said Thursday the
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಗುರುವಾರ ಹೇಳಿದರು
decision is likely to will halt the
ನಿರ್ಧಾರವು ನಿಲ್ಲುವ ಸಂಭವವಿದೆ
acquisition smart move verizon General
ಸ್ವಾಧೀನ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಕ್ರಮ ವೆರಿಝೋನ್ ಜನರಲ್
General Counsel's Craig's silly man said
ಜನರಲ್ ಕೌನ್ಸೆಲ್ನ ಕ್ರೇಗ್ನ ಸಿಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೇಳಿದರು
I think we have a reasonable basis to
ನಮಗೆ ಒಂದು ಸಮಂಜಸವಾದ ಆಧಾರವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
believe right now that the impact is
ಪರಿಣಾಮ ಇದೆಯೆಂದು ಈಗ ನಂಬಿ
material and we're looking to yahoo to
ವಸ್ತು ಮತ್ತು ನಾವು ಗೆ ಯಾಹೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
demonstrate to us the full impact if
ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಿ
they believe that it's not they'll need
ಅದು ಅವರಿಗೆ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
to show us that but the process is in
ಆದರೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇರುವುದು ನಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
the works a verizon spokesman when asked
ವೆರಿಝೋನ್ ವಕ್ತಾರರು ಕೇಳಿದಾಗ
if a material find and kill the
ಒಂದು ವಸ್ತುವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಮತ್ತು ಕೊಂದುಹಾಕಿದರೆ
acquisition said that statement stands
ಸ್ವಾಧೀನ ಹೇಳಿಕೆ ಹೇಳಿಕೆ ನಿಂತಿದೆ ಹೇಳಿದರು
on its own nothing more I really
ಅದರ ಸ್ವಂತ ಏನೂ ಹೆಚ್ಚು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
honestly think that when I heard about
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
this breach I thought is there any way
ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದ ಈ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗಗಳಿಲ್ಲ
they can backtrack and get out of this I
ಅವರು ಬೇಕ್ಟ್ರಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
really hmm then I guess I'll either is
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೌದು ನಂತರ ನಾನು ಎರಡೂ ಎಂದು ನಾನು ಊಹೆ
if there's a material I don't know what
ಒಂದು ವಸ್ತು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
exactly sure but Yahoo bye-bye yeah your
ನಿಖರವಾಗಿ ಖಚಿತವಾಗಿ ಆದರೆ ಯಾಹೂ ಬೈ-ಯೇ ಹೌದು ನಿಮ್ಮ
biggest asset is your users yeah which
ದೊಡ್ಡ ಸ್ವತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆದಾರರು ಹೌದು
you don't have anymore bye-bye Yanks
ನಿಮಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬೈ-ಯಾಂಗ್ ಯಾಂಕ್ಸ್ ಇಲ್ಲ
goodbye all right yeah the weakest link
ವಿದಾಯ ಸರಿ ದುರ್ಬಲ ಲಿಂಕ್ ಹೌದು ಸರಿ
yeah goodbye off the island okay
ಹೌದು ಸರಿ ದ್ವೀಪದಿಂದ ವಿದಾಯ
baseball has been played for more than
ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಆಡಲಾಗುತ್ತದೆ
150 years but Monday night marked a
150 ವರ್ಷಗಳ ಆದರೆ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ
historic milestone the first time a
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮೈಲಿಗಲ್ಲು
professional player has to leave a game
ವೃತ್ತಿಪರ ಆಟಗಾರನು ಆಟವನ್ನು ಬಿಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
due to a drone injury Trevor Bauer a
ಡ್ರೋನ್ ಗಾಯದಿಂದಾಗಿ ಟ್ರೆವರ್ ಬಾಯರ್ a
self-described drone fanatic and one of
ಸ್ವಯಂ-ವಿವರಿಸಿದ ಡ್ರೋನ್ ಮತಾಂಧ ಮತ್ತು ಒಂದು
the top pitchers for the Cleveland
ಕ್ಲೆವೆಲ್ಯಾಂಡ್ನ ಉನ್ನತ ಹೂಜಿ
Indians had to leave game 3 of the
ಭಾರತೀಯರು 3 ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಬಿಡಬೇಕಾಯಿತು
American League Division Series just
ಅಮೆರಿಕನ್ ಲೀಗ್ ವಿಭಾಗ ಸರಣಿ ಕೇವಲ
after after just two outs and 21 pitches
ಕೇವಲ ಎರಡು ಔಟ್ ಮತ್ತು 21 ಪಿಚ್ಗಳ ನಂತರ
into the first inning after the pinky
ಪಿಂಕಿ ನಂತರ ಮೊದಲ ಇನ್ನಿಂಗ್ ಆಗಿ
finger on his pitching hand started
ತನ್ನ ಪಿಚಿಂಗ್ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬೆರಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
bleeding profusely
ಅಪಾರ ರಕ್ತಸ್ರಾವ
Bauer cut his finger on a drone rotor
ಬಾಯರ್ ಡ್ರೋನ್ ರೋಟರ್ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
last week he was originally scheduled to
ಕಳೆದ ವಾರ ಅವರು ಮೂಲತಃ ನಿಗದಿತ ಮಾಡಲಾಯಿತು
start Game two on Saturday against the
ಗೇಮ್ ಎರಡು ವಿರುದ್ಧ ಶನಿವಾರ ಆರಂಭಿಸಲು
Toronto Blue Jays but was pushed back a
ಟೊರೊಂಟೊ ಬ್ಲೂ ಜೇಸ್ ಆದರೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲಾಯಿತು
game in hopes that the injury would heal
ಗಾಯವು ಗುಣವಾಗಬಹುದೆಂದು ಆಶಯದೊಂದಿಗೆ ಆಟ
enough that he could play on Sunday
ಅವರು ಭಾನುವಾರ ಆಡಬಹುದೆಂದು ಸಾಕಷ್ಟು
Bauer brought the offending drone to a
ಬಾಯರ್ ಆಕ್ಷೇಪಾರ್ಹ ಡ್ರೋನನ್ನು a ಗೆ ತಂದರು
news conference in Toronto where he
ಟೊರೊಂಟೊದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಸಮಾವೇಶದಲ್ಲಿ
explained what happened saying so it
ಅದು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದೆಯೆಂದು ವಿವರಿಸಿದರು
plugged it in like I've done thousands
ನಾನು ಸಾವಿರಾರು ಮಾಡಿದ ಹಾಗೆ ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ
and thousands of times and for whatever
ಮತ್ತು ಸಾವಿರಾರು ಬಾರಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದಕ್ಕೂ
reason it was just sitting like this and
ಇದು ಕೇವಲ ಈ ರೀತಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಕಾರಣ
I was plugging in the battery and my
ನಾನು ಬ್ಯಾಟರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
finger just happened to be right here
ಇಲ್ಲಿಯೇ ಬೆರಳು ಸಂಭವಿಸಿದೆ
and for whatever reason these three
ಮತ್ತು ಈ ಮೂರು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ
propellers didn't spin like they were
ಅವರು ಇದ್ದಂತೆ ನೋದಕಗಳನ್ನು ಸ್ಪಿನ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
supposed to and this one's frets that
ಆಲೋಚಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಈ ಒಬ್ಬರ ಸರಕುಗಳು
spun up to max throttle it never
ಇದು ಎಂದಿಗೂ ಎಂದಿಗೂ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಥ್ರೊಟಲ್ಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ
happened to me before I have no idea why
ನನಗೆ ಯಾಕೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮೊದಲು ನನಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
it happened and my finger just happened
ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬೆರಳು ಈಗ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
to be in the way of the prop and it cut
ಪ್ರಾಪ್ನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
me unless you can heal quickly his drone
ನೀವು ಅವನ ಡ್ರೋನ್ ಅನ್ನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಗುಣಪಡಿಸದ ಹೊರತು ನನಗೆ
javi could have a huge impact on the
javi ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಬಹುದು
Indians chances to win their first ever
ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಲು ಭಾರತೀಯರು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತಾರೆ
World Series since nineteen forty eight
ಹತ್ತೊಂಬತ್ತು ನಲವತ್ತೆಂಟು ರಿಂದ ವಿಶ್ವ ಸರಣಿ
though cleveland won monday's game
ಕ್ಲೆವೆಲ್ಯಾಂಡ್ ಸೋಮವಾರ ಆಟದ ಸಾಧಿಸಿದೆ
Bauer's injury will force the team to
ಬಾಯರ್ನ ಗಾಯವು ತಂಡವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ
rework it's already injury-depleted
ಮರು ಕೆಲಸವು ಈಗಾಗಲೇ ಗಾಯಗೊಂಡಿದೆ
pitching rotation hmm I am a big fan of
ಪಿಚಿಂಗ್ ತಿರುಗುವಿಕೆ ಹೌದು ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿ
the Toronto Blue Jays so cut them up
ಟೊರೊಂಟೊ ಬ್ಲ್ಯೂ ಜೇಸ್ ಅವುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿಬಿಟ್ಟರು
with drones those Indians I'm like your
ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಆ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ನಾನು
finger just happened to be there because
ಬೆರಳು ಕೇವಲ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸಂಭವಿಸಿತು
the Blue Jays deserve first of all dude
ಬ್ಲೂ ಜೇಸ್ ಮೊದಲಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಸೊಗಸುಗಾರರಲ್ಲಿ ಅರ್ಹರಾಗಿದ್ದಾರೆ
that is a homebrew homebrew drone so if
ಅದು ಒಂದು ಹೋಂಬ್ರೆವ್ ಹೋಂಬ್ರೆವ್ ಡ್ರೋನ್ ಆಗಿದ್ದರೆ
something went wrong probably your fault
ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ತಪ್ಪು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
yeah you built it yourself yeah I'm
ಹೌದು, ನೀನೇ ಹೌದು
pretty sure that in his press conference
ತನ್ನ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ
the way I read it anyway he was
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರು ಹೇಗಾದರೂ ಓದಲು
definitely blaming himself he was
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಅವರು ತಾನೇ ಎಂದು ದೂಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
definitely admitting yes I've done it
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೌದು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
thousands and thousand and it just so
ಸಾವಿರಾರು ಮತ್ತು ಸಾವಿರ ಮತ್ತು ಅದು ಹಾಗೆ
happy I'm just glad to see I am glad to
ನಾನು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
see that the props are actually a fixed
ಮೂಲಗಳು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಶ್ಚಿತ ಎಂದು ನೋಡಿ
to that drone because as soon as I heard
ಆ ಡ್ರೋನ್ಗೆ ನಾನು ಕೇಳಿದ ಕೂಡಲೆ
this story my first thought was why
ಈ ಕಥೆ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಆಲೋಚನೆ
would you fire up your drone with the
ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೋನ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಬೆಂಕಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
props on because at least typically you
ಕನಿಷ್ಠ ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಮೇಲೆ ರಂಗಪರಿಕರಗಳು
would fire up a larger drone with the
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಡ್ರೋನ್ ಅನ್ನು ಬೆಂಕಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
props off right the motors spin up but
ಆಫ್ ಆಧಾರಗಳನ್ನು ಬಲ ಮೋಟಾರ್ ಸ್ಪಿನ್ ಆದರೆ
there aren't any propellers on them
ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ನೋವು ಇಲ್ಲ
right so it wouldn't cut you yeah well
ಸರಿ ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
maybe that's his next upgrade maybe this
ಬಹುಶಃ ಆ ಬಹುಶಃ ತನ್ನ ಮುಂದಿನ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
is what the Blue Jays needed because
ಏಕೆಂದರೆ ಬ್ಲೂ ಜೇಸ್ಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು
it's been looking good well there are 3
ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು 3 ಇವೆ
and 0 against the Indians so the Indians
ಮತ್ತು ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ 0 ರಂತೆ ಭಾರತೀಯರು
are winning by a landslide up until the
ತನಕ ಭೂಕುಸಿತದಿಂದ ಗೆಲ್ಲುವುದು
show started yeah but they're playing
ಪ್ರದರ್ಶನ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಹೌದು ಆದರೆ ಅವರು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
right now right so yeah yeah I don't
ಇದೀಗ ಸರಿ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
know I don't know either I'm glad that
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
we don't find out actually well we're on
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾವು ಇದ್ದೇವೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಇಲ್ಲ
arabic yeah and I just somebody out
ಹೌದು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಔಟ್
there probably knows the results the
ಬಹುಶಃ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
game unless is still long please don't
ಆಟವು ಇನ್ನೂ ಉದ್ದವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು
tell me it's real life yeah big thanks
ಇದು ನಿಜವಾದ ಜೀವನ ಹೌದು ಹೇಳಿ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇಳಿ
this week to Albert to Albuquerque
ಆಲ್ಬರ್ಟ್ಗೆ ಆಲ್ಬುಕರ್ಕ್ಗೆ ಈ ವಾರ
turkey Roy w nash and frank / brittany
ಟರ್ಕಿ ರಾಯ್ W ನ್ಯಾಶ್ ಮತ್ತು ಫ್ರಾಂಕ್ / ಬ್ರಿಟಾನಿ
and our community of viewers for
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯಕ್ಕಾಗಿ
submitting stories to us if you found a
ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವುದು
new story that you'd like to send email
ನೀವು ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಲು ಬಯಸುವ ಹೊಸ ಕಥೆ
at to newsroom at category 5 TV for all
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿನಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
your tech news with a slight linux
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳು
biased visit the category 5 TV news room
ಪಕ್ಷಪಾತ 5 ವರ್ಗ ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ಭೇಟಿ
at newsroom category 5 TV for the
ಫಾರ್ ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನಲ್ಲಿ
category 5 TV news room I'm Sasha
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ನಾನು ಸಶಾ
through made us
ಮೂಲಕ ನಮಗೆ ಮಾಡಿದ